Wünschen: etwas begehren,
das unmöglich oder unwahrscheinlich ist.
Aber was, wenn es doch geschieht?
- Paul!
Ein paar Worte, Paul.
Halt! Hey, warten Sie! Mein Schal! Stopp!
Hallo, Hübsche.
Hallo, du. Toll siehst du aus.
Danke.
- Paul!
- Zwei Sekunden.
- Okay.
Hey, wie läuft's? Schön, Sie zu sehen.
Wie geht's? Danke fürs Kommen.
- Wir haben ein paar Fragen.
- Einen Moment.
Ohne diese einzigartige Frau
und brillante Autorin wäre ich nirgendwo:
Madeline Kelly, meine Lektorin.
Maddie, komm her.
Das ist unser Abend, Maddie.
Das haben wir zusammen erreicht.
Deine Geschichte ist toll.
Ich habe sie nur aufgepeppt.
Warte drinnen auf mich.
Ich möchte mit dir reden.
- Was ist los?
- Warte ab.
- Okay.
- Kurze Frage.
- Hallo, Jay.
Verraten Sie uns, ob Ihr Liebesroman
von einer Frau inspiriert wurde?
Nun, ich kann nicht
alle meine Geheimnisse verraten.
- Mögen Sie Manhattan?
- Tolle Stadt.
Ja? Noch ein Bestseller?
Hallo?
- Maddie.
- Hallo, Mom.
- Gut, dass ich dich erreiche.
- Was klickt da so?
Ich versuche,
Klopapier online zu bestellen.
Die Schüler stehlen es ständig,
und auf meiner Tastatur
klemmt dauernd diese Taste.
Zu viele Details.
Du hast gefragt.
Es geht hier hoch her.
Ich stand im Stau
und bin gerade erst angekommen.
Es ist dein großer Abend.
Das ist schlechtes Zeitmanagement.
Ich wünschte, ich wäre bei dir.
- Mom, kannst du kurz warten?
- Ja, klar.
Ja, nur eine Sekunde.
Okay, schieß los.
Ich wollte nur wissen,
ob du schon mit Paul geredet hast.
Noch nicht. Du hast hoffentlich
niemandem von meinen Gefühlen erzählt.
In Des Moines interessiert das niemanden.
- Heather und Emma wissen es nicht.
- Du hast ihnen nichts gesagt?
Ich bin noch nicht bereit.
Wenn deine Freundinnen es nicht wissen,
weiß es Paul wohl auch nicht.
Ich habe ihm Zeichen gegeben.
Du solltest seinen Blick sehen,
wenn wir zusammenarbeiten.
- Er versteht mich.
- Du bist in ihn verliebt.
- Sag's ihm doch.
- Das muss ich vielleicht nicht.
Was ist passiert?
Er sagte, er muss mit mir reden.
- Echt?
- Heute ist es wohl so weit.
Es hat geklappt.
Mom, ich muss los.
Gut, aber wenn er dir
seine Gefühle nicht gesteht,
dann mach du es.
Das ist alles.
- Okay, hab dich lieb. Tschüss.
- Ich dich auch.
- Hey, Mädels!
- Hallo!
Wie aufregend.
Wir sind so stolz auf dich.
Danke fürs Kommen.
Wo ist mein Schal geblieben?
- Irgendwo in Brooklyn.
- Wieso das denn?
Ein blöder Unfall. Ich verstehe,
wenn du mir nie mehr etwas leihen willst.
Keine Sorge. Das Ding war
ein Probestück von der Arbeit.
Heather, das Cover ist dir sehr gelungen.
Gefällt es dir?
Es ist umwerfend. Was meinst du, Emma?
- Dass du uns etwas verheimlichst.
- Über Paul?
Ja, ihr arbeitet
seit über einem Jahr zusammen.
Sag bloß, du hast nichts bemerkt.
Ich mag ihn als Buchautor.
Das ist alles.
Dein Name sollte auf dem Cover stehen.
- Das ist praktisch dein Buch.
- Ach, Unsinn.
Ich meine, nicht ganz.
Das tut meiner Karriere gut.
Paul erzählt dem Verleger von mir.
- Er ist ja Ire.
- Ja.
- Ist sein Akzent sexy?
- Ich weiß nicht.
- Ist er Single?
- Her damit.
- Okay.
- Wo willst du hin?
Ich geh Paul suchen.
Komm schon, Maddie.
Sei kein Feigling.
Da bist du ja.
Ich wollte mir etwas Mut antrinken,
bevor ich mich an die Menge richte.
Keine Sorge,
die Geschichte ist wundervoll.
Das habe ich dir zu verdanken.
Ich hätte die Liebhaber spätestens
im zehnten Kapitel in den See geworfen.
Du bist großartig, weißt du?
Du gibst mir Halt, Madeline.
Wir sind ein tolles Team.
In der Tat, und deshalb wollte ich mit dir
über etwas sehr Wichtiges reden.
- Du kannst mir alles sagen.
- Nun gut.
Ich denke, es ist an der Zeit,
diese Beziehung
auf die nächste Ebene zu bringen.
Paul, ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Genauso fühle ich mich auch.
Wirklich?
Wunderbar.
Also,
machst du
bei meinem nächsten Buch auch mit?
Ich möchte, dass du diesmal
von Anfang an dabei bist.
Ich weiß, du planst einen Roman.
Ich kann dir helfen.
Aber könnte es ein wenig länger warten?
Ich...
- Klar.
- Super!
- Klingt toll.
- Wundervoll! Also...
Na dann.
Zeit, mich an die Wölfe zu verfüttern.
Wir sehen uns drinnen.
Halt still, sonst komm ich nicht ran.
Bring mich einfach zur Toilette.
Tut mir sehr leid.
Alles in Ordnung?
Wir haben ein kleines Wimpern
-Dilemma.
Kann ich behilflich sein?
Kann sein. Das sind Nano
-Grip Wimpern.
Ich bin Stylistin bei Bergdorf.
Ich bekomme immer
die neuesten Luxuskosmetikproben.
Hierfür gibt's einen Daumen runter.
- Darf ich's versuchen?
- Ja.
Ich bin auch ganz vorsichtig.
Bitte sehr.
Besser?
Viel besser.
- Verzeiht die Störung. Du wirst erwartet.
- Na dann, nach dir.
Nein, nach dir.
"Sie blickte aus dem Wasser empor.
Wenn er nach ihr greifen würde,
könnte er den Zauber brechen.
Stattdessen wendet er sich ab.
Mit ertränkten Worten ruft sie nach ihm,
während er im Schatten
des moosigen Tals verschwindet."
"Kapitel acht.
Ihre erste Nacht allein
war am schlimmsten."
ZWEI IRISCHE HERZEN
Bitte sehr, Gertrude.
Ihr Name ist wunderschön.
Danke, Paul.
- Nun gut, woher kennt ihr drei euch?
- Aus der Schule.
Ich habe schon immer viel gelesen.
Wie bitte? Das war ich.
- Soll ich Ihr Buch signieren?
- Ja, gern.
Natürlich.
- Also gut.
- Gibt's den See wirklich?
Ja, in Irland.
In der Nähe meines Elternhauses.
Den würde ich gern mal sehen.
Es würde Ihnen sicher gefallen.
Sie schreiben schöne Geschichten.
Ich könnte die ganze Nacht zuhören.
Wow, das wäre bestimmt toll.
Doch Paul hat morgen früh
eine Pressekonferenz.
Rechnung, bitte.
- Das ist alles gratis.
- Ach was.
Das war unglaublich.
Das war vielleicht die beste Nacht
meines Lebens.
- Ihr beide habt euch gut verstanden.
- Wir hatten sofort einen Draht zueinander.
Nimm es nicht zu ernst.
Er ist schließlich berühmt.
- Er ist sehr schmeichelhaft.
- Er hat mein Buch signiert.
Das tut er ständig.
Mit seiner Handynummer?
WÜRD SIE GERN WIEDERSEHEN
Das ist bloß seine Nummer.
Das ist kein Heiratsantrag.
Nicht zu fassen,
dass Paul und Emma heiraten!
- Es kam urplötzlich.
- Wie ein Schleudertrauma.
- Willkommen in Irland.
- Danke.
Fast fertig. Einer fehlt noch.
Der da gehört auch mir.
- Den da, bitte.
- Hast du genug dabei, Em?
Wir heiraten bald, Heather.
Ich werde jede Menge Kleidung brauchen.
Verzeihen Sie, bitte.
- Mads.
- Verzeihung.
- Alles okay da drüben?
- Ja.
Maddie, hast du deinen Koffer?
Fast.
- Wir treffen uns draußen, okay?
- Okay.
Falls Sie mich für den Job brauchen,
stehe ich sofort zur Verfügung.
Gut. In Ordnung. Ja, sicher.
Ja.
Sorry, der gehört mir.
Nein, das ist mein Koffer.
Nein, er gehört mir.
Bis dann, hier versucht eine,
meinen Koffer zu stehlen.
Nein, ich will bloß
meinen Koffer mitnehmen.
Schauen Sie sich die Kennzeichnung an.
Nicht nötig. Ich weiß,
wie mein Koffer aussieht. Loslassen.
Ich lasse nicht los.
Da, mein Lieblingskarorock.
Ist das auch Ihre Größe?
Tut mir echt leid.
Schon gut. Das passiert jedem mal.
Aber Ihnen scheinen
solche Dinge öfter zu passieren.
Schönen Aufenthalt.
GEPÄCKERMITTLUNG
Maddie. Da bist du ja.
Emmas Koffer sind nun alle im Auto.
Ich muss wohl auf dem Dach mitfahren.
- Bald ist es so weit.
- Ich weiß. Wie fühlst du dich?
- Hast du kalte Füße?
- Ich? Niemals.
Danke, dass du mir Emma vorgestellt hast.
Du hast mein Leben verändert.
Das werde ich nie vergessen.
Füllen Sie das hier aus.
Das wird noch eine Weile dauern.
Fahrt ihr schon mal zum Haus.
Das geht doch nicht.
- Keine Sorge. Ich nehm mir ein Taxi.
- Also gut.
Ruf an, wenn alles geklappt hat.
Schön.
"Keine Uber in der Nähe." Na toll.
BRIGID'S REISETOUREN
- Könnten Sie mich hier absetzen?
- Aber sicher, Liebes.
- Gut, danke.
- Ja.
Hey, wartet!
Billy. Schön, dich zu sehen.
Hat keiner seinen Koffer rausgerückt?
Mein Koffer ist verloren gegangen.
Sie rufen an, sobald sie ihn finden.
Wenn Sie Boxershorts brauchen,
fragen Sie mich ruhig.
Sie sind also Fotograf?
Richtig.
Ich bin Naturfotograf.
Ich versuch's zumindest.
Es ist schwierig, da heutzutage jeder
eine Kamera in seiner Tasche trägt.
Das stimmt wohl.
- Was führt Sie nach Irland?
- Eine Hochzeit.
- Glückwunsch.
- Nein. Meine Freundin heiratet, nicht ich.
Sie fangen sicher den Strauß.
Wer sagt, dass ich heiraten will?
Niemand. Das war ein Scherz.
Offenbar ein schlechter.
ZWEI IRISCHE HERZEN
- Danke.
- Kein Ding.
Gefällt's Ihnen?
Ja. Sie haben's gelesen?
Nein. Nicht nötig.
Sein letztes Buch war grausam.
In Großbritannien ist er Bestsellerautor.
Selbst Fish and Chips sind dort beliebt.
Das sagt nichts aus.
Er kommt auch ganz gut
ohne Ihre Zustimmung zurecht.
Kennen Sie ihn etwa?
Wir sind gleich da, Miss.
Am Kennedy House.
Heißt er Paul?
Das beantwortet die Frage.
- Danke.
- Kein Ding, Liebes.
Ach ja, ich habe dieses Buch lektoriert.
Was sagen Sie dazu?
Mein tiefstes Beileid.
Wissen Sie, was?
Lecken Sie mich am...
Hey, Sie da. Das hier ist Privatgelände.
Tut mir leid. Ich suche nach Paul Kennedy.
Ich weiß, wer du bist. Das war Spaß.
Ich bin Kory, sein Bruder.
- Hi.
- Komm, alle sind drinnen.
Maddie, du hast es geschafft!
Ja, ich kam mit dem Bus.
Alles gut, bis auf einen frechen Kerl,
der neben mir saß.
Olivia, dieses Porzellan ist himmlisch.
Du hast ein gutes Auge. Das ist Belleek.
Es ist seit Generationen in der Familie.
Hier entlang.
Wow, sieh an.
Ich komm mir vor wie im Märchen.
Wenn du hier um Mitternacht
einen Schuh verlierst,
bist du bloß betrunken.
Er ist echt süß.
- Echt jetzt?
- Maddie ist hier. Frisch aus dem Bus.
- Hi, Maddie.
- Gut.
- Sean. Pauls Vater.
- Hi.
Ach herrje!
- Tut mir leid.
- Schon gut. Es ist nichts passiert.
Wurde Ihr Gepäck gefunden?
- Noch nicht.
- Nehmen Sie Platz.
Mads, es tut mir leid.
Ist schon gut.
Es war versichert.
Wir sorgen uns vor allem
um das Brautjungfernkleid.
Sie würden ohne das Kleid
dem Stil der Hochzeit schaden.
Sie könnte vielleicht am Rand stehen,
als eine Art Cheerleaderin.
Also gut! Das Auto ist beladen.
Madeline. Sind alle bereit?
- Sicher.
- Wo gehen wir hin?
Paul hat eine Überraschungsreise geplant.
Ist er nicht süß?
Ich ziehe mich nur kurz um.
So eine hübsche junge Frau.
Sie ist bezaubernd.
Madeline, Sie freuen sich
sicher sehr für die beiden.
Ja.
SCRUFFY MURPHY'
S PUB & GASTHAUS
- Alles gut?
- Passt.
Guten Tag, die Herren.
Zum Wohl.
- Unser Weltenbummler.
- Schön, dich zu sehen, Murphy.
Alles gut?
- Wie läuft's so?
- Ja, ganz gut.
Du bleibst diesmal eine Woche lang?
Ja, ich soll
das Schurfestival fotografieren.
Oh, die Leute
sind schon ganz scharf darauf.
Ganz bestimmt.
Fionnuala macht dein Zimmer fertig.
Während du hier bist,
leih ich dir meinen alten Triumph.
Nein, das kann ich nicht annehmen.
Dafür hätte ich gern
eines deiner schicken Fotos.
- Ich hänge es dann hier im Pub auf.
- Okay, Deal.
Gefällt es dir noch?
Dieses ganze Gereise um die Welt,
um Echsen und Vögel zu fotografieren.
Ja.
Wenn du immer umherziehst,
wie willst du eine nette Frau finden,
die sich mit dir niederlässt?
Ich weiß nicht,
ob ich dafür geschaffen bin.
Was erzähle ich denn da?
Du hörst doch sowieso nie auf mich.
- Schön, dich zu sehen.
- Ebenfalls.
Umwerfend.
Hey! Brauchst du etwas?
Ich kann dir Klamotten leihen.
- Schon gut. Ich hatte noch einen Pulli.
- Okay.
- Tolle Aussicht.
- Ja.
Ist alles okay?
Du wirkst etwas durcheinander.
Ja. Nein. Alles gut.
Mit geht's toll.
Lust auf ein Mädelsabend?
Wir gehen aus, trinken was,
angeln uns ein paar Typen...
Wegen der Arbeit hattest du
seit einem Jahr kein Date mehr.
- Los, sag Ja. Komm schon.
- Ja.
Danke. Wir sehen uns in 15 Minuten unten.
Das Liebespärchen
führt uns zum Picknick aus.
Danke.
- Ich nehm den Korb.
- Schön. Ich nehm die schweren Sachen.
- Kommt mit. Auf zum Picknick.
- Es ist schön hier.
Diese Brücke benutzten die Wikinger.
Hier hast du bestimmt
deine ganze Inspiration her.
Schaut, der Lough Tay.
Der See aus Pauls Buch.
Er ist wunderschön.
Wohnt hier diese mystische Fee?
In einer Stadt am Grund des Sees?
- Genau. Wie scharfsinnig.
- Aber sie ist nicht mystisch.
Sie ist böse, egoistisch
und lockt Männer in den nassen Tod.
- Maddie!
- Sie hat aber recht. Die böse Fee.
- Wie klingt eine Bootsfahrt vorm Essen?
- Toll.
- Nevin hat schon alles vorbereitet.
- Das wird toll.
- Maddie, du passt auch rein.
- Ist schon gut.
Es ist genug Platz.
Das wird lustig.
- Ich geh ein wenig spazieren.
- Echt jetzt? Okay.
- Bist du sicher?
- Ja.
- Machst du ein Foto von uns?
- Okay.
- Cheese!
Und eins von Paul und mir.
Hier, nimm mein Handy.
So kann ich es später direkt posten.
Okay. Eins, zwei, drei.
- Bitte sehr.
- Danke, Mads.
Also gut, viel Spaß.
- Bis später.
- Genieß den Spaziergang.
- Und los geht's.
- Wie angenehm.
Ich zähl auf dich.
Tschüss, Leute.
- Bis dann, Maddie!
- Tschüss!
- Hi, Mom.
- Du wolltest nach der Landung anrufen.
Tut mir leid. Es geht mir gut.
Wir sind mit Paul am Lough Tay.
Dieser Ort ist echt magisch.
Du klingst komisch.
Alles in Ordnung?
Ja, alles in Ordnung, aber...
Vielleicht wäre jetzt alles anders,
wenn ich Paul gesagt hätte,
wie ich mich fühle.
Schatz, sieh es einfach
als eine Lektion an.
Du musst den Mund aufmachen.
Lass das sein.
Ja, nun...
Jetzt ist es zu spät.
Ich kann Paul nicht sagen,
ich wünschte, er würde mich heiraten.
- Maddie?
- Mom?
Maddie.
Mom, die Verbindung ist gestört.
Mom?
War das eben ein Wunsch?
Nein, es war bloß...
Na ja, schon.
Ich wusste nicht, dass jemand zuhört.
Hab ich aber.
Schau mal.
Okay.
Das ist eine Wunschbank,
aber man muss es richtig machen.
Man setzt sich, schließt die Augen
und spricht den Wunsch aus.
Nein, lieber nicht.
Wovor hast du Angst?
Ich habe keine Angst.
Ich glaub nur nicht an so was.
Dann hast du nichts zu verlieren.
Komm schon. Wieso traust du dich nicht?
Gut, ich wünschte...
Nein, mach es richtig. Setz dich.
Schließ die Augen
und wünsch es dir wirklich.
Okay, ich wünschte...
Ich wünschte,
ich würde Paul Kennedy heiraten.
Tja, das war wohl nichts.
Ach, nein? Woher weißt du das?
Sollte jetzt nicht die Erde beben
oder ein Blitz einschlagen?
Du magst es also dramatisch?
Mal sehen, ob sich eine steife Brise
herbeizaubern lässt. Würde das helfen?
Das wäre toll.
Was für ein schräger Traum.
Hallo?
Heather?
Emma?
Seid ihr das?
Paul!
Maddie, du bist wach.
Reichst du mir ein Handtuch?
Sicher, ja. Okay.
- Paul, was machst du hier?
- Duschen. Was sonst?
- Hast du mein Bartbalsam gesehen?
- Nein.
Was ist los mit dir?
Nichts, ich wusste nur nicht,
dass du hier bist.
- Wo sollte ich sonst sein?
- Ja, okay.
Oh, ich geh dann mal raus.
Ja, tut mir leid.
Maddie! Geht's dir gut?
- Mein Koffer ist aufgetaucht.
- Komm her.
Weißt du, was? Ich gehe nach draußen.
Ich brauche frische Luft.
- Morgen, Mads.
- Hi, Emma.
Emma! Bist du schon wach?
Ich gehe vorm Frühstück joggen.
Hast du Paul gesehen?
- Paul?
- Ich suche schon überall nach ihm.
In diesem Haus verirrt man sich leicht.
Na ja, hier drinnen ist er
jedenfalls nicht. Keineswegs.
- Okay.
- Weißt du, was?
Tatsächlich habe ich
keinen Zentimeter von ihm gesehen.
Was? Wie ist er da reingekommen?
- Morgen, Emma.
- Morgen.
- Deine Mutter sucht unten nach dir.
- Gut, danke.
- Wir sehen uns beim Frühstück.
- Halt, Paul.
Was? Wir haben uns
schon öfter vor ihr geküsst.
Nevin, meine Jacke.
Bereitest du dich auf den großen Tag vor?
Du bist sicher aufgeregt.
Ich freue mich auf den Empfang.
In dieser Stadt
gibt es echt heiße Männer.
Siehst du?
- Hey, bist du...
- Ich muss mit dir reden.
Was in aller Welt, Mads? Was ist los?
Ich sag dir jetzt etwas.
Emma darf aber kein Wort davon erfahren.
Okay.
Heute Nacht hatte ich
einen verrückten Traum.
Am See sagte eine seltsame Dame,
ich solle mir etwas wünschen.
Und ich wünschte,
ich würde Paul Kennedy heiraten.
- Das ist sicher schockierend.
- Findest du?
Jedenfalls,
als ich aus dem Traum erwachte,
war mein Koffer
wie von Zauberhand wieder da,
und Paul stand unter der Dusche.
Da drinnen!
Okay.
Findest du das nicht seltsam?
- Und hier ist ein Hochzeitskleid drin.
- Ja, klar.
Warum denn?
Weil du es dir ausgesucht hast.
Mit deiner Mom, in New York.
Was?
Ja, und in ein paar Tagen
wirst du es anziehen,
zum Altar gehen und heiraten.
- Nein, vergiss es.
- Doch, natürlich.
Du hast nur ein wenig Angst
vor der Hochzeit.
- Das ist normal.
- Und die? Die gehören mir nicht.
Das sind sexy Flitterwochen
-Heels.
Nein, ich bin nicht diejenige,
die heiratet,
sondern sie.
Ganz genau.
Du, meine Liebe, heiratest Paul Kennedy.
Atme durch. Entspann dich.
Das Wochenende wird unvergesslich.
Zieh dich an.
Ich heirate Paul Kennedy.
Ja!
- Also gut...
- Ich verstehe es einfach nicht.
Warum finde ich
keinen Fotografen für die Hochzeit?
Du bist furchtbar, Mom.
Die letzten zwei Party-Fotografen
brachen in Tränen aus.
- Echt jetzt?
- Ja.
Sie haben buchstäblich geweint.
Da ist sie.
- Guten Morgen, Leute.
- Guten Morgen.
Schatz?
Erlauben Sie mir.
Danke sehr.
- Alles in Ordnung, Madeline?
- Ja. Ich habe nur etwas Jetlag.
Trink etwas Champagner.
Bei mir hilft es.
Danke.
Probier mal diese Waldbeeren.
Sie sind köstlich.
Ich mach das. Die sind gut.
Madeline, möchtest du einen Boxty?
Ein was?
Ist sie nicht süß?
Das sind irische Pfannkuchen.
Okay, danke.
Übrigens, Sean,
die Bäckerei hat angerufen.
Die Hochzeitstorte
passt nicht in den Lieferwagen.
- Oh nein.
- Geht's auch etwas kleiner?
Sehr gut.
- Mir gefällt deine Denkweise.
- Gut gemacht.
Endlich mal jemand mit Verstand.
Das Wetter sieht stabil aus.
Wollen wir eine Runde Radfahren?
Wir beide?
Klar, wer sonst.
Emma und ich gehen in den Obstgarten,
um Äpfel zu pflücken.
- Kory, kommst du mit?
- Ich habe leider Rugby-Training.
Können wir das auch tun?
Radfahren ist nicht meine Stärke.
Ach, Unsinn. Das kann doch jeder.
Schatz, könntest du
etwas schneller fahren?
Paul, ich versuch's.
Die sehen echt köstlich aus.
- Maddie, wo bleibst du?
- Ich komme.
- Hey.
- Hallo, die Damen.
Hey, Maddie.
- Maddie, geht's dir gut?
- Ja, alles gut.
Alles okay?
Klar, ich steig wieder auf.
Du bist nicht nur eine Gefahr für dich.
Ach, dann schieb ich es einfach
hinter dir her.
Ich wollte eigentlich Cardio machen, Babe.
Schon gut. Ich spring für dich ein.
- Nein.
- Ich muss ein wenig Sport nachholen.
Also gut. Ein Rundgang durchs Dorf?
Versuch, mit mir mitzuhalten.
Oha, eine Kampfansage.
Ha! Friss meinen Staub!
Dich hol ich ein!
Also, willst du Äpfel pflücken?
Ja, sicher.
Unfassbar, wie viele wir gepflückt haben.
Wie wär's mit einem Apfelkuchen für Kory?
Vielleicht steht er auf so was.
Da bist du ja.
Ich habe überall nach dir gesucht.
Madeline, weißt du, wie spät es ist?
Wir haben einen Termin
für die Anprobe des Hochzeitskleids.
Habe ich nicht schon eins?
Mom und ich haben es zusammen ausgesucht.
Da wir von ihr sprechen.
Nevin wird sie vom Flughafen
zur Durchlaufprobe bringen.
- Sie kommt auch?
- Besser spät als nie.
Da stimme ich zu.
Wieso sollten Männer
nicht auch Botox nutzen?
Nicht wahr?
Vielleicht brauche ich es später mal.
Hey, Em.
- Hey.
- Hallo.
Paul, hattest du Madeline
nichts vom Kleid erzählt?
Doch.
- Stimmt's?
- Nein.
Na ja, egal, komm schon.
- Wie streng.
- Meine Mom wird das regeln.
Sitzt wie angegossen.
Atemberaubend.
Wundervoll.
- Wow.
Meine Großmutter trug es
auf ihrer Hochzeit.
Meine Mutter auch.
Und selbst ich.
Das ist bei uns Tradition, Madeline.
Es ist echt der Hammer.
Der Hammer?
Das ist Vintage
-Lanvin.
Es ist ein Modeartefakt,
die Sphinx unter den Hochzeitskleidern.
Kann man einen Schlitz einnähen?
Ah, sie haben es.
PAUL KENNEDYS NEUER BESTSELLER
- Hallo.
- Das nehm ich Ihnen ab.
- Danke.
Glückwunsch.
Sie sind unser 100.
Kunde der Woche.
Oh, toll.
Das heißt, Sie haben
ein Werbeexemplar von Paul Kennedys
neuem Roman gewonnen.
- Schon gut. Ich passe, danke.
- Aber es ist umsonst.
Trotzdem.
Bitte sehr.
- Kleines Geschenk?
- Natürlich.
- Eins davon.
- Schön.
Und die Bezahlung.
Bitte sehr. Perfekt.
- Schönen Tag noch.
- Gleichfalls. Tschüss.
SCHAF
-SCHURFESTIVAL
ABGESAGT
- Nach Ihnen.
- Danke.
WEST COAST SELTENE BÜCHER
Ach, komm schon.
Im Ernst?
Ich hatte mich darauf gefreut.
- So schlimm ist es nicht.
- Oh doch. Wovon redest du?
Was wirst du tun?
Na ja, ich werde es wohl anziehen.
Es ist bloß ein Kleid.
Paul möchte, dass ich es tue.
Und du hast es dir gewünscht.
Habt ihr das gehört?
Da ist sie. Die Frau, dort drüben.
Wer denn?
Maddie!
Warten Sie! Kommen Sie zurück!
Wie meinten Sie das?
Ich bin glücklich mit meinem Wunsch!
Bist du wirklich damit zufrieden?
Wo wollen Sie hin?
Ich mag den Wunsch.
Warten Sie! Ich will ihn behalten!
Hallo.
- Sie sind es.
- Alles in Ordnung?
- Haben Sie mich nicht gesehen?
- Ja, aber Sie haben mich überrumpelt.
- Also, ich...
- Bitte schön.
Moment. Hab's gleich.
- Hier.
- Sehr gut.
Hey.
Ich dachte, Sie mögen ihn nicht.
- Wie bitte?
- Als wir im Bus saßen.
Tut mir leid, aber kennen wir uns?
Wissen Sie nicht mehr?
- Klar, weil es nicht passiert ist.
- Was ist nicht passiert?
- Nichts.
- Maddie!
Wieso läufst du einfach weg?
Na ja, ich habe gesehen...
Sehr gut, Sie sind ja Fotograf!
Gut gemacht, Madeline.
Nein, ich...
Olivia Kennedy. Und Sie sind?
James. James Thomas.
Es freut mich.
Sind Sie zufällig
mit dem Autor Paul Kennedy verwandt?
Er ist mein Sohn.
Das ist seine Zukünftige,
aber das wussten Sie schon.
Eigentlich nicht.
Nun ja, James ist
eine andere Art von Fotograf.
Woher wissen Sie das?
- Aber Sie sind einer?
- Ja.
Was würden Sie kosten?
Vielen Dank, aber ich bin nicht
der Richtige für den Job.
Was meinen Sie?
Ich fotografiere keine Leute.
Ich würde
Ihr übliches Honorar verdreifachen.
Wann ist die Hochzeit?
Hier zum Beispiel.
Sehen Sie diesen tollen Glanz
um Braut und Bräutigam?
- Herrlich.
- So etwas möchte ich.
Etwas Ätherisches.
Und die Aufnahmen von mir
sollten von rechts gemacht werden.
Das ist meine beste Seite.
Alles klar.
Wessen Auto steht da draußen?
Hey.
Liebling, du kommst genau richtig,
Madeline hat einen Fotografen
für uns gefunden.
James Thomas,
das ist Paul, mein Verlobter.
Ich kenne Ihre Werke.
- Immer schön, einen Fan zu treffen.
- Ja, ganz sicher.
Wisst ihr, mein Verleger meinte,
wir sollten nach der Hochzeit
Pressefotos machen,
von Madeline und mir,
vor Irlands idyllischer Pracht.
Das würde meine Verkaufszahlen steigern.
Es ist also auch eine PR
-Veranstaltung.
Ganz genau.
Maddie ist ja auch Pauls Lektorin.
Warum fahrt ihr drei nicht morgen
durch die Gegend?
- Es gibt sicher tolle Plätze.
- Klingt super.
- Was meinst du, Paul?
- Tolle Idee.
- Um zehn Uhr?
- Sicher.
Madeline, führst du James hinaus?
Klar.
Sie sind also seine Verlobte
und seine Lektorin.
Wie praktisch.
Könnten Sie Ihren Humor
morgen zu Hause lassen?
Im Grunde habe ich kein Zuhause,
also wüsste ich nicht, wie.
Ich versuch's.
Ich sollte Ihnen für den Job danken.
Das kommt mir sehr gelegen.
Da heutzutage jeder eine Kamera hat?
Das sage ich immer.
Ach ja?
Ja.
Bis morgen.
Gut.
Nun stell dir vor.
Du heiratest Paul Kennedy.
Ja!
Was zum...
- Paul?
- Maddie! Was zum Teufel?
- Sorry, ich habe geschlafen.
- Gott, tut das weh!
Das war Reflex.
Ging das ins Auge?
Das ging noch woandershin.
Es tut mir leid.
Bist du verletzt?
Fass mich bitte nicht an.
- Okay.
- Okay?
Ja.
Tut mir leid.
Geht's dir wirklich gut?
- Ja, alles paletti.
- Okay.
- Das haben Sie toll gemacht.
- Danke.
Morgen.
Wo bleibt Paul?
Er kommt nicht.
Wieso nicht?
Er hatte einen kleinen Unfall.
Wir sollen ohne ihn gehen.
- Nichts Ernstes, oder?
- Nein, er braucht bloß Eis.
- Und Ihre Freundinnen?
- Die sind bei der Mani-Pedi.
Wollen wir?
Und? Wie wurden Sie Lektorin?
Ich war freiberufliche Autorin,
aber ich kam nicht über die Runden.
- Dann fing ich beim Verlag an.
- So haben Sie Paul kennengelernt.
Er kam mit den anderen Lektoren
nicht so gut klar,
und unsere Chemie passte sofort.
Interessant.
Inwiefern?
Gegensätze ziehen sich wohl an.
Also echt, wir sind keine Gegensätze.
Wir haben viel gemeinsam.
Ich nehme es zurück.
Die Liste ist bestimmt sehr lang.
Könnten wir kurz still sein?
Ich möchte die Aussicht genießen.
Wie Sie wollen.
- Und Sie?
- Über mich brauchen wir nicht zu reden.
Schöne Aussicht.
- Wie umwerfend.
- Es wird noch besser. Kommen Sie.
Also...
- Ich muss Sie fragen.
- Muss das sein?
- Nur zu.
- Okay.
Wieso schreiben Sie nichts?
Ich habe es versucht,
aber in letzter Zeit war es schwierig.
Weil Sie sehr
mit Pauls Buch beschäftigt waren.
Nein, es ist nur...
- Zurzeit habe ich nicht viel zu sagen.
- Jeder hat etwas zu sagen.
Man muss sich nur trauen.
- Sagten Sie, ich sei feige?
- Oh, nicht doch.
- Das haben Sie gesagt.
- Okay.
Also dann.
Paul wünschte sich Irland
in aller Pracht, von daher...
Prachtvoller geht's kaum.
Wow.
Das sind die Klippen von Moher.
- Sie kennen sie?
- Ich habe davon gehört.
Was denken Sie?
Ich komm mir vor
wie in einem James-Joyce-Roman.
Der Verweis war unerwartet.
Joyce ist mein Lieblingsautor.
Wirklich?
Hey, Sie sind echt gut.
Danke.
Doch ich glaube,
schroffe Klippen sind nicht so Pauls Stil.
Nein, vermutlich nicht.
Aber ist es Ihrer?
- Ich finde sie wunderschön.
- Ja, ich auch.
Hier würde ich gern heiraten.
Tun Sie es doch.
Die Hochzeit ist am Wochenende,
und ich will keine Umstände bereiten.
Es ist Ihre Hochzeit.
Was wäre daran umständlich?
Tut mir leid, ich lerne
meine Motive gern etwas kennen,
bevor ich sie fotografiere.
Fotografieren Sie nun doch Leute?
Ich mache eine Ausnahme.
Mann, nicht zu fassen.
- Wow.
- Das war total mies.
Ihr scheint euch zu amüsieren.
Heather, Emma.
Das ist mein Kumpel Finn.
Hi, ich bin auch Pauls Trauzeuge.
Es freut mich.
Paul, was ist passiert?
Es ist eine lange Geschichte.
Ich versuche,
den Schaden zu minimieren. Sieh mal.
Wird das die Fotos ruinieren?
Ich kann dir meinen Concealer borgen.
Das wäre super. Danke.
Heather, ich habe mit Kory
über den Gang zum Altar gesprochen.
Sollen wir üben,
um einen Auftritt hinzulegen?
Ich beobachte dich, Finn.
Er will mir die Show stehlen.
Ich hab's halt drauf, Paul.
Niemand könnte dir die Show stehlen.
Soll ich dir noch Eis holen?
Nein. Bleib hier und unterhalte mich,
damit mein Selbstmitleid ein Ende hat.
Du bist so fürsorglich.
Aber nicht bei jedem.
Ich Glückspilz.
Es zieht ein Sturm auf.
Wir sollten zurück.
Sie haben sicher viel zu tun.
Nicht wirklich.
Pauls Mom hat schon alles erledigt.
Wo ist Ihre Mom in dieser Gleichung?
In Des Moines,
aber sie kommt morgen zum Probeessen.
Sie freuen sich sicher auf sie.
Es wird toll, sie hier zu haben.
Sie kann so was gut regeln.
Mit ihr wird alles leichter.
- Sollte ich...
- Helfen Sie mir, ja.
Ziehen Sie.
Heilige Mutter Gottes!
Ziemlich heftig.
Wie man so sagt: Warte fünf Minuten,
wenn du das Wetter nicht magst.
Das ist von Mark Twain.
Der Baum ist riesig.
In der Tat.
Und das ist der einzige Weg zurück.
- Kann man den nicht umfahren?
- Mit einem Hummer.
Kehren wir um. Keine Sorge,
ich kenne da ein süßes kleines Pub.
Echt jetzt?
Los, schnell.
Unter die Jacke.
- Danke.
- Auf geht's.
Es ist toll. Sie werden es lieben.
Hier ist richtig Stimmung.
Hier gibt's Irlands beste Fish and Chips.
- Ich dachte, Sie mögen sie nicht.
- Wieso?
Weil Sie sagten...
Ach, egal.
James Thomas, du Bastard.
O'Callaghan, du Schwein.
Wie geht's, Kumpel?
Was führt dich her?
Ein Baum blockiert die Straße.
Wir stecken fest.
Ja, hab ich gehört.
Seamus kümmert sich morgen darum.
Momentan ist er blau.
Dann bräuchten wir wohl
über Nacht zwei Zimmer.
Moment mal,
wir können hier nicht übernachten.
Wäre das Auto besser?
Gut, eine Sekunde.
Hier ist Paul Kennedy.
Ich kann gerade nicht ran.
- Wer ist die Süße?
- Benimm dich.
Sag bloß, du hast ein Mädel gefunden,
das auf dich steht.
Ich bin's, Maddie.
Ein Baum blockiert die Straße,
also sitzen wir hier fest.
Sie heißt Madeline Kelly.
Ich fotografiere ihre Hochzeit.
- Ihre Hochzeit?
- Sei artig.
Ich muss hier wohl übernachten.
Ruf mich bitte zurück.
- Ich habe Bescheid gesagt.
- Gut. Lass uns essen.
- Ja, setzt euch.
- Okay.
Wie wär's mit einem Stout?
Ich hätte lieber ein Weißwein.
Ich trinke kein Bier.
Sagen Sie das hier nicht zu laut.
Das gleicht einem Verrat.
- Er ist ganz nett.
- Und wie.
Wir kennen uns schon ewig.
Ich kam als Kind oft nach Irland.
Es ist mir daher sehr
ans Herz gewachsen.
Stimmt es, dass Sie kein Zuhause haben?
Diese Woche ist es ein Zimmer
überm Scruffy Murphy's.
Danach bin ich wieder unterwegs,
mit meiner Kamera und meinem Pass.
Fühlt sich das nicht einsam an?
Na ja, es ist...
Diese Ungebundenheit gibt mir Freiheit.
Vielleicht müssen Sie nur
den Partner fürs Leben finden.
So wie Sie?
Spielen Sie Dart?
- Es ist lang her.
- Spielen wir.
Also gut.
Wichtig dabei sind Griff,
Haltung und Zuversicht.
- Sie reden echt ungern über sich.
- Wie kommen Sie darauf?
Sie wechseln ständig das Thema.
Die Füße bleiben auf dem Boden.
Das meinte ich.
Stellen Sie sich etwa so hin.
Und bewegen Sie nur Ihren Arm.
Wie geheimnisvoll.
Nicht reden, konzentrieren Sie sich.
- Wie hinterhältig.
- Ich doch nicht.
Dann liegt's am irischen Glück.
Oder vielleicht an dir.
- Ich meine, Sie sind ein guter Lehrer.
- Und Sie eine gute Schülerin.
Ich heirate in zwei Tagen.
Klar.
Eure Getränke.
Und eure Zimmer.
- Wunderbar. Danke, Tom.
- Viel Vergnügen.
Danke.
- Wollen Sie probieren?
- Klar.
Nicht schlecht.
- Ein Tanz, bevor wir schlafen gehen.
- Okay.
Verzeihung, ich muss durch.
Es ist ein Familiennotfall.
Es ist eilig. Bitte.
Sie sind fertig.
Danke. Auf Wiedersehen.
Hallo, ich habe die ganze Zeit
am falschen Schalter gestanden
und habe meinen Flug verpasst.
Ich brauche einen neuen.
Schulleiterin!
Ich bin's, Allegra.
- Ach ja, Allegra.
- Hi.
Ich muss nach Irland.
Meine Tochter wird heiraten.
- Maddie wird heiraten?
- Ja, ich hab's eilig.
Ich habe den Flug nach Dublin verpasst.
Suchst du mir etwas raus?
Und ich brauche eine Verbindung
nach Knock, in Westirland.
Klar.
- Wieso haben Sie ihn verpasst?
- Der Wecker hat nicht funktioniert.
Sie haben verschlafen.
Wie verrückt.
Es gab einen Stromausfall
und mein Handywecker war...
Was tust du da?
Ich schreibe Kimmy.
Die vom Nachsitzen. Sie wird ausflippen.
- Echt jetzt?
- Ja.
Kann mir jemand helfen?
Bitte helft mir.
Und los!
Komm schon, spring bitte an.
Nein, es bringt nichts.
Unfassbar, ich komme zu spät
zur Hochzeitsprobe.
Es könnte Wasser im Vergaser sein.
- Wir könnten Anschieben.
- Das heißt?
Ihr schiebt. Ich starte das Auto.
- Sicher. Okay.
- Ja, toll.
Alles klar. Bereit?
Also gut.
Schiebt!
Es hat geklappt!
Ach, Mist.
Ich hol 'n Lappen.
Na toll. Ein Lappen.
Tja, keine Spur von Madeline.
Zuerst verpasst ihre Mutter den Flug.
Jetzt warten wir auf die Tochter.
- Ich hoffe, es liegt nicht in der Familie.
- Unfassbar.
Maddie kommt bestimmt gleich.
Solche Bäume sind nicht ohne.
Wer weiß, ob sie eine Kettensäge hatten.
- Stimmt's, Em?
- Ja, genau.
Wieso hast du kein Ladekabel dabei?
Du doch auch nicht.
Geht's auch etwas schneller?
- Nein.
- Na toll.
- Das ist nicht witzig.
- Oh doch. Das wird schon.
Schau doch mal.
Liebe Anwesende,
wir sind heute hier, um die Liebe
dieses reizenden jungen Paares
gebührend zu feiern, das...
Moment, ich bin hier.
Ich bin da.
Es tut mir sehr leid, wirklich.
Das war knapp.
Du wärst fast ersetzt worden.
Komm her.
Tut mir leid.
- Was ist passiert?
- Nun ja...
Ich bin schuld.
Wir waren bei den Klippen von Moher.
Etwa in dieser Touristenfalle?
Wieso bist du so dreckig?
Nun, jetzt sind alle anwesend,
und darauf kommt es an.
Kommen Sie auf den Punkt.
Das Probeessen ist in einer Stunde.
Nun denn, kommen wir zum guten Teil.
Sie dürfen die Braut küssen.
James?
Was?
Wer ist James?
Das bin ich.
Was ist passiert?
Du bist in Ohnmacht gefallen.
Das ist sie.
Wer denn?
Saint Brigid?
Sie ist an allem schuld.
- Liegt das etwa am Whiskey?
- Sean, bitte.
- Das ist sicher Stress.
- Willst du Wasser?
Nein, ich...
Mir ist bloß etwas schwindelig.
- Geht's dir wirklich gut?
- Ja, sicher doch.
Ich heirate Paul Kennedy.
Ganz genau.
Sollen wir fortfahren?
Ja, Pater. Tut mir leid.
Wo waren wir?
Ich bitte um Ruhe.
Mein geliebter Ehemann Sean
hat nun das Wort.
Danke, Schatz.
Mögen eure Herzen strahlen.
Möget ihr vor Freude springen.
Und möge in euren Taschen
stets die eine oder andere Münze klingen.
Keine Sorge. Du heiratest einen Kennedy.
- Sláinte!
- Trinkst du jetzt Guinness?
- Ich komme auf den Geschmack.
Also, zu Ehren des glücklichen Paares
spielen wir jetzt
"Wie gut kennst du deinen Zukünftigen".
Drei Fragen. Wenn ihr richtig liegt,
trinkt ihr beide einen.
Und wenn nicht, trinken alle einen.
Wir müssen also immer trinken?
Gibt's nichts anderes?
Ihr könnt euch nicht drücken.
Kory bestimmt die Regeln.
Also gut, erste Frage:
Wer ist Maddies Lieblingsschriftsteller?
Das ist einfach.
Paul Kennedy.
Nein. Sehr gut, aber...
Meine Zukünftige mag die Klassiker.
Ihr Lieblingsautor ist...
James Joyce.
...Charles Dickens.
Das ist richtig.
Erster Punkt für das glückliche Paar.
Zweite Frage. Zu welchem Song
habt ihr das erste Mal getanzt?
Es gab da keinen.
Maddie kann gar nicht tanzen.
Stimmt.
Genug von dir, Bruder.
Die letzte Frage ist für dich, Maddie.
Wo hat Paul dir den Antrag gemacht?
- Das weiß sie.
- Sag es trotzdem.
Den Antrag?
Ja, klar.
Wie kam der Ring an deinen Finger?
Los, Maddie. Sag's ihnen.
Nun gut.
Es war an einem wirklich besonderen Ort.
Es war sehr besonders.
Es war so besonders, und...
Nicht wahr?
Es war wunderschön und echt besonders.
Es war bei O'Tooles in Brooklyn,
an meinem Geburtstag.
Ganz genau.
Es war bei O'Tooles in Brooklyn.
- An deinem Geburtstag.
- Genau.
Und dann...
Dann schaute Maddie mich an,
und sie fragte: "Was muss ich tun,
um mit dir nach Irland zu reisen?"
Und ich sagte:
"Du müsstest mich heiraten."
Und dann...
Sie macht nur Spaß.
Dann hast du dich hingekniet
und den Antrag gemacht.
Ich war das?
Ich meine, klar doch.
Klar, ich habe ihn gemacht.
Also dir. Ja, ich war das.
Und der Rest ist Geschichte,
wie man so schön sagt.
- Alles okay? Was ist?
- Mein Fuß tut weh.
Komm mit.
Entschuldigt mich.
James, wie sind die bisher geworden?
Sie sollten wohl heute
bei uns übernachten.
Nevin hat die Turmsuite
für Sie hergerichtet.
Nevin. Sehr schön.
- Bis morgen.
- Fantastisch.
- Danke für heute.
- Gern. Danke für die Möglichkeit.
War mir eine Freude.
Gehst du schon?
Nein. Ich packe nur
für die Nacht zusammen.
Olivia bringt mich im Gästeturm unter.
Klingt sehr vornehm.
Nach dem Baumvorfall denkt sie wohl,
ich könnte zu spät kommen.
Danke für den Ausflug
zu den Klippen. Und für den Tanz.
Bei mir gibt's immer das Komplettpaket.
Ist alles so, wie du wolltest?
- Was?
- Das hier.
Das ganze hier.
Du sahst verwirrt aus,
als würdet ihr beide euch kaum kennen.
Unsinn. Natürlich kennen wir uns.
- Charles Dickens?
- Jeder macht Fehler.
Ja.
Hoffentlich machst du keinen.
Das ist jetzt unfair.
Wir kennen uns kaum.
Wir hatten einen Tag zusammen.
Zugegeben, er war wunderschön,
mit tollen Aussichten
und romantischem Regen,
aber das gibt dir nicht das Recht,
mein Leben zu hinterfragen.
Ich heirate morgen Paul Kennedy.
Weil du gefragt hast.
Und? Denkst du, eine Frau
kann keinen Heiratsantrag machen?
Doch, klar.
Aber ich hätte nicht gewartet.
Ich hätte zuerst gefragt.
Vielleicht solltest du nicht
zur Hochzeit kommen.
Ich sag's Olivia.
- Gut. Mach die Fotos.
- Gut. Bald bist du mich los.
Hiernach warten in Bolivien
gefährdete Baumechsen auf meine Kamera.
- Was? Wann fliegst du?
- Am Sonntag.
Toll. Lauf weiter vor deinem Leben davon.
So meinte ich das nicht.
Zu spät.
Mom?
- Maddie, wir gehen gleich an Bord.
- Wirklich?
- Wie schön.
- Ich komme rechtzeitig zur Hochzeit.
Keine Sorge. Ich nehm ein Taxi.
Mom, ich bin froh, dass du kommst.
Ich muss dich dringend sehen.
Ich bin bald da und sorge dafür,
dass deine Hochzeit perfekt wird.
Danke, Mom.
Achtung, Gatewechsel.
Der Flug 47 nach Dublin wird nun...
Was hat sie gesagt?
Warte mal kurz, Schatz.
Wo gehen alle hin? Was ist los?
- Ich muss los. Tschüss.
- Mom?
Achtung, ich muss durch.
Hallo.
Hi, du scheinst dich zu amüsieren.
- Emma kann gut tanzen, was?
- Ja.
Sie könnte dir für morgen
einige Tipps geben.
Ach ja, fast vergessen.
Ich habe dir unsere Gelübde
per E-Mail geschickt.
Warte, du hast auch mein Gelübde verfasst?
Maddie, ich bin Schriftsteller.
Könntest du sie noch etwas aufpeppen?
Paul, kannst du kurz herkommen?
Ich werde beansprucht. Kommst du?
Ich gehe ins Bett, wenn das okay ist.
Ich bin ziemlich kaputt.
Okay, ich schlafe heute lieber
im Gästezimmer.
Es soll ja nichts schiefgehen.
Nein, natürlich nicht.
- Gute Nacht.
DANKSAGUNG
LEKTORAT VON MADELEINE KELLY
ROMAN OHNE TITEL, KAPITEL EINS
BITTE SEHR, BABE!
EHEGELÜBDE VON PAUL KENNEDY
- Das war ein toller Abend.
- Ja, nicht wahr?
Ich wünschte, er würde ewig dauern.
Ja, ich auch.
- Gute Nacht.
Die kommen in die Kapelle.
Ein schöner Morgen zum Heiraten.
Ist ein gutes dabei?
Ich glaube schon.
Musst du dich nicht
auf die Trauung vorbereiten?
Ja, ich brauch nur einen Moment allein.
Dann geh ich lieber.
James.
Tut mir leid wegen gestern Abend.
Ist schon gut.
Du warst zerstreut.
Ich hab dein Buch gelesen.
- Pauls Buch.
- Ich weiß, was ich sage.
Es ist besser als seine anderen.
Viel besser.
Ich frage mich, warum.
Ich hab's nur bearbeitet.
- Warum tust du das?
- Was denn?
Man kann ein Buch bemänteln,
aber doch nicht sein ganzes Leben.
Ich bemäntle mein Leben nicht. Es ist nur...
Das klingt vielleicht komisch,
aber ich weiß nicht,
ob dieses Leben mir gehört.
Dann wird's Zeit,
dass du den Mund aufmachst.
Willst du das wirklich?
Ist Paul wirklich der,
mit dem du dein Leben verbringen willst?
Paul zu heiraten war mein Wunsch.
Okay.
Warum bist du dann so traurig?
Hier entlang.
Dein Schleier ist atemberaubend.
Du siehst toll aus.
Es ist so weit.
Ich fass es noch nicht.
Ich auch nicht. Kannst du schauen,
ob meine Mutter schon da ist?
- Sie geht nicht ans Handy.
- Ja, sicher.
Okay, danke.
Hi, Pater.
Bist du bereit, Madeline?
Ich denke schon.
- Du denkst?
- Ich bin bloß...
Pater, ich habe einen Fehler gemacht.
Was ist los, Liebes?
Ich bat Saint Brigid um einen Wunsch.
Ist das alles?
Bei ihr musst du vorsichtig sein.
Sie soll angeblich Humor haben.
Was soll das heißen?
Nun, wer sie um etwas bittet,
bekommt vielleicht nicht, was er will.
Aber man bekommt immer das,
was man braucht.
Oh, mein Zeichen.
Es wird alles gut.
Wir sehen uns draußen.
Es geht los.
Sind meine Augenbrauen gleich?
Olivias Visagistin ist total bissig,
und ich habe sie wohl verärgert.
Du siehst gut aus.
Tut mir leid, Em.
Weswegen?
Wegen Paul und dir.
Wovon sprichst du?
Ihr habt Gefühle füreinander.
Ich habe euch gestern gesehen.
Es ist nichts passiert.
Wir kennen uns, seit wir klein sind.
Keine Sorge. Sag's mir ruhig.
Maddie.
Glaubst du an das Schicksal?
Manchmal.
Nun, ich weiß nicht warum,
aber seit ich Paul kenne,
habe ich das Gefühl,
wir würden zusammengehören.
In einem anderen Leben
hätte es vielleicht geklappt.
Aber nicht in diesem.
Unfassbar, dass du es verstehst.
Es ist dein großer Tag,
und ich ruiniere ihn.
Du bist nicht schuld. Wirklich.
Ich versuche das zu regeln.
Verzeihung.
- Aufhören, bitte.
- Hallo.
- Hi.
- Ist das das Kleid?
- Was ist los?
- Ach herrje.
Was trägt sie da?
Wo ist das Familienkleid?
Hallo.
Für die, die mich nicht kennen,
ich bin Maddie.
Die Braut.
Ich sollte das jedenfalls sein.
Ihr kennt Paul natürlich.
Er ist ein toller Kerl,
und ein guter Schriftsteller.
Mir wird oft gesagt,
ich solle den Mund aufmachen.
Also tue ich das jetzt.
Paul ist mir sehr wichtig,
aber ich liebe ihn nicht.
Und ich glaube, so geht es ihm auch.
Maddie.
Ich finde bloß,
dass wenn man sich auf so etwas einlässt,
wie eine Hochzeit,
eine Ehe, ein ganzes Leben,
sollte es aus Liebe geschehen,
und nicht aus Begierde.
Es sollte jemand sein, den du findest,
oder vielleicht jemand, der dich findet.
Es tut mir leid.
Das ist inakzeptabel.
Paul, wie konntest du das zulassen?
Ich?
Er ist schuld.
- Der Fotograf?
- Ich hab Sie heute mit Maddie gesehen.
Am Seerosenteich.
Ich sah dich und Emma
gestern Nacht im Innenhof.
Das ist irrelevant.
Dieser Clown will meine Braut stehlen.
Zumindest stehle ich Maddies Ideen nicht.
- Wovon reden Sie?
- Über Ihr Buch.
Nun ja...
Ich hab's geschrieben.
Hast du nicht.
Ich habe das Buch geschrieben.
Da haben wir's.
Paul, hör auf.
Nein. Du hast recht.
Es tut mir leid, Leute. Wirklich.
Komm her.
Nein! Stopp!
Maddie, das hilft nicht.
Paul, hör auf!
Mein Bein.
Sean, steh da nicht bloß rum! Tu etwas!
Mach ihn fertig, mein Junge!
- Finger weg.
- Wer ist das?
Lass meinen Bruder los!
Mom? Wo bist du?
Keine Panik.
Ich bin im Krankenhaus in Des Moines.
- Was ist passiert?
- Mir geht's gut.
Ich habe bloß einen Mittelfußbruch.
Und eine kleine Beule,
aber jetzt weiß ich wieder alles.
Sag schon, Schatz. Ist die Hochzeit das,
wovon du immer geträumt hast?
Kory!
Sie ist unvorstellbar.
Lass mich los!
Hilf mir doch, ihn festzuhalten!
Lass mein Bein los!
Was stimmt mit dir nicht? Was?
Mom? Ich ruf dich zurück.
James!
- Was sollte das?
- Paul.
Bist du verletzt?
Nein, ich denke nicht.
Wie konntest du mich irrelevant nennen?
Was?
So meinte ich das nicht.
Tut mir leid! Komm zurück!
Oh mein Gott.
Lassen wir ihn aus dem Spiel.
James.
Warte, James.
Es war ein Fehler.
Ich hätte den Job ablehnen sollen.
Ich war emotional zu sehr involviert.
- Warst du das?
- Du hast Paul gehört.
Er denkt, ich bin an allem schuld.
Und das bin ich wohl auch.
Bist du nicht.
Wenn ich dich je
an dir zweifeln lassen habe,
tut es mir leid.
- Aber...
- Es ist am besten so.
Ich werde aufbrechen.
Nichts davon ist deine Schuld.
Ich wünsche dir alles Glück der Welt.
Ohne dich wäre es unmöglich.
Es mag keinen Sinn ergeben,
aber ich glaube,
wir sind füreinander bestimmt.
Aber nicht so.
James, warte!
Leb wohl, Maddie.
Also gut, hier bin ich!
Ich weiß, dass Sie hier sind.
Zeigen Sie sich!
Ich bitte Sie!
Das war alles ein Fehler!
Paul. Die Hochzeit. James.
Nehmen Sie es zurück!
Saint Brigid!
Du musst nicht schreien, Liebes.
Ich bin hier.
Ich will meinen Wunsch widerrufen.
Das geht leider nicht.
Der Wunsch wurde bereits erfüllt.
Aber alles ist schiefgegangen.
Ach ja? Oder ist alles so gekommen,
wie es kommen sollte?
Sie haben recht.
Ich habe meine Lektion gelernt.
Ich habe mein eigenes Schicksal.
Na dann. Das ist etwas anderes.
Hey, warten Sie.
Wo wollen Sie hin?
Bitte, Saint Brigid.
Ich muss meinen Wunsch widerrufen!
Okay.
Ich pack das.
Ich brauch nur etwas Wind.
Wo ist der Wind?
Okay.
Nur eine kleine Brise. Komm schon.
Ich nehme alles.
Okay.
Ich will meinen Wunsch rückgängig machen!
Ist hier jemand?
Was soll das?
- Zieh dich an!
- Das ist ein Brautjungfernkleid.
Ja, und die Brautjungfer
sollte es anhaben.
Der Ring ist weg.
- Welcher Ring?
- Das sind Paul und Emma.
Ist alles okay?
Das ist unglaublich.
Wie schön, dass du das so siehst.
Jetzt komm in Gang!
- Hi, Mom.
- Hi, Liebes.
Was macht dein Fuß?
Mein Fuß? Ach so,
du meinst meine Arthritis.
Alles wunderbar,
seit ich dieses Glucosamin nehme.
Wie schön, das zu hören!
Danke, Schatz.
James?
Entschuldigung.
Na gut. Dann mal los!
Danke.
Einen Whiskey, bitte.
- Toller Empfang.
- Ja.
- Bitte sehr.
- Danke.
- Prost.
Gut. Er steht nicht auf mich.
Hat sich erledigt.
- Gut für dich.
- Danke.
Champagner, bitte.
- Hallo, Hübscher.
- Hi.
- Lust auf einen Tanz?
- Klar.
Okay. Auf geht's.
- Hey.
- Hey, hast du Spaß?
Die Zeremonie war wundervoll.
Und du durftest das Kleid aussuchen.
Das alles habe ich dir zu verdanken.
Maddie, ich wollte schon immer
jemanden wie Paul kennenlernen.
Das freut mich sehr.
Da ist der Fotograf.
Sitzt mein Lippenstift noch?
Sitzt perfekt.
Da ist ja mein Mädchen.
Glückwunsch, Paul.
Emma ist eine wundervolle Person.
- Du hast echt Glück.
- Haben wir alle.
Ich hatte den Verleger am Telefon.
Die US-Verkaufszahlen sind enorm.
Sie wollen direkt eine Fortsetzung.
Ich bin nun erst mal
einen Monat in den Flitterwochen.
Könntest du schon mal anfangen?
Kommt darauf an.
Worauf?
Werde ich als Co
-Autorin genannt?
Madeline, so läuft das nicht.
Nur ich werde genannt.
Du überarbeitest die Story.
Und mein Name verkauft die Bücher.
Deshalb sind wir ein perfektes Team.
Weißt du, was?
So läuft das im Team nicht.
Seh zu, wie du allein klarkommst.
Wo gehst du hin?
Meine eigene Story schreiben.
Bitte sehr.
- Danke, Murphy.
- Sláinte.
Was darf's sein?
Hi, ich möchte zu James Thomas.
Er ist oben untergebracht.
James? Er ist weg.
Sie haben ihn knapp verpasst.
- Ach ja?
- Vielleicht erwischen Sie ihn noch.
Okay, danke.
- Gern.
- Vielen Dank.
Darf ich mich setzen?
Aber mein Koffer gehört mir.
- Danke.
- Keine Ursache.
- Was für ein Zufall.
- So ist das auf dem Dorf.
Sie sind Naturfotograf, nicht wahr?
Darf ich Sie um Rat fragen?
Nur zu.
Ich recherchiere gerade
über die bolivianische Baumechse.
Sie sind gefährdet.
Mir wurde angeboten, sie zu fotografieren.
- Wann fliegen Sie?
- Gar nicht. Ich habe abgelehnt.
Ach ja?
Nun, kurz nachdem Sie
aus dem Bus gestiegen sind,
traf ich eine sehr interessante Frau,
die mich dazu bewogen hat, zu bleiben.
Mal sehen, was passiert.
Wie lange bleiben Sie?
So lange wie nötig.
Ich will ein Buch
über die Klippen von Moher schreiben.
Kennen Sie die?
Einer meiner Lieblingsorte.
Meiner auch.
Wir könnten mal zusammen hinfahren.
Das wäre schön.
Worum geht's im Buch?
Ich habe da so eine verrückte Idee.
- Wollen wir später essen gehen?
- Ja, gern.
Ich kenne da ein tolles Pub.
Können wir Darts spielen?
Ja, sicher.
Es gibt sogar Live
-Musik.
- Tanzt du gern?
- Ja, das tue ich.
Das dachte ich mir.
IM ANDENKEN AN ANDREA SUE TOWNSEND
Untertitel von: José Yeray González Mücke